---
title: "剩蛋节"
date: 2015-12-25
categories: 
  - "欲哭无泪"
tags: 
  - "倒霉"
  - "剩蛋"
  - "圣诞"
  - "忧伤"
coverImage: "P51203-170518-0111-1-1.jpg"
---

今天是剩蛋节，早上吃了个煮鸡蛋。 出门晚了点，天气不好以为会迟到。结果下雨堵车迟到了半个小时。眼看下车不下雨了，旁边还有傻逼打着伞，自己手里空空的自我感觉良好。突然就那么灵光一闪，MD自己伞忘车上了，我特么才是真傻逼。。 伞丢了就丢了吧。下午公司的圣诞活动，有吃有喝，但是那榴莲披萨到底是特么谁想的主意，熏得我不要不要的。别人吃着咱看着也不是事啊，拿几个提子吃吧，感觉还没熟透。那吃个香蕉吧，感觉压坏了。特么我就喝点可乐算了。。 交换礼物玩游戏，找到了别人送自己的礼物，妹子是这么说的：

> 帅哥：祝你圣诞快乐！虽然今年冬天不太冷，但是希望我送你的礼物能带给你温暖和关心。笑脸。

放下礼物就去处理邮件其他事情了，开始我以为是围巾啥的，想着深圳虽然不冷，但看包装的盒子不怎么厚，估计是个挺薄的围巾吧。结果妹子让我大跌眼镜、大吃一惊。。wolford的裤子，的裤子，裤子，子。。。 脑补一下吧：   ![](images/1111111-1.jpg) 我有点忧伤，真的。   ![](images/13AI@61LM@EJX74N@44-1.jpg) 更新：回去拆开后发现，还是围巾，虚惊一场。。
